Время выполнения: суммарно 12 часов

Трудности:

    task_1 - трудностей не возникло.
    Примерно 15 минут

    task_2 - возникли трудности.
    Так как метод .isdigit() не упоминался на вебинарах,
    посчитал его применение нежелательным.


    task_4 - не возникло.
    Сколько не вчитывался в задание,
    несоответствия выполнения заданию не нашёл
    Примерно 15 минут

    task_5 - возникли трудности.
    Пытался оставить список в первоначальном виде
    (из чисел типа float), только выводить в нужном формате.
    Не удалось. Получился код с существенной долей копипаста.
    Подзадание D - получился максимум кода.
    Бился часов 7

    P.S. В task_2 и task_5 PyCharm выдаёт предупреждение,
    которое то появляется, то пропадает:
    Class 'list' does not define '__getitem__', so the '[]' operator cannot be used on its instances
    Как исправить я так и не понял.

